---
title: Карточки Анки по математике
description: Анки и еще что-то...

date: 2025-09-28T00:01:00-00:00
cover: cover.png
tags:
  - Математика
  - Anki
nolastmod: true
draft: true
---

## <span style="color:#f08080">Disclaimer!</span>
К сожалению это старые версии и версии с исправленными ошибками потеряны, но ошибки некритичны И/ИЛИ легкозаметны если вы хоть как-то изучали этот материал

### Математический анализ 
[МА Экзамен 1 семестр](src/МА%20Экзамен%201%20семестр.apkg) \
[МА Экзамен 2 семестр](src/МА%20Экзамен%202%20семестр.apkg)

### Специальные разделы высшей математики
[Спец Разделы Экзамен 2 семестр](src/Спец%20Разделы%202%20семестр.apkg)